2000-0425 Public Program, Istanbul, Turkey Levent Kirca and Oya Basar Theatre
2000-0425 Chương trình Công chúng, Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ Nhà hát Levent Kirca và Oya Basar
I bow to all the seekers of truth.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
These are the days of greatest turmoil.
Đây là những ngày tháng hỗn loạn nhất.
We can see around us all kinds of calamities coming.
Chúng ta có thể thấy xung quanh mình đủ loại tai ương đang ập đến.
Also, what we find is
Ngoài ra, điều chúng ta nhận thấy là
human beings are not happy with themselves and with others.
con người không hạnh phúc với chính bản thân họ và với những người khác.
That means, there is something basically wrong with us
Điều đó có nghĩa là, có điều gì đó về cơ bản là sai trái với chúng ta
that we cannot live in peace all of us together.
rằng tất cả chúng ta không thể sống trong hòa bình cùng nhau.
We have no joy,
Chúng ta không có niềm vui sướng,
we cannot enjoy our life.
chúng ta không thể thưởng thức cuộc sống của mình.
We are unnecessarily so miserable.
Chúng ta đau khổ một cách không cần thiết.
Whether rich or poor, whatever may be the condition.
Dù giàu hay nghèo, dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
People are not very happy.
Mọi người không thực sự hạnh phúc.
What is the reason?
Lý do là gì?
Have we been created for miseries and troubles?
Phải chăng chúng ta được tạo ra để chịu đựng những nỗi khổ và phiền muộn?
To suffer from all kinds of diseases
Để phải chịu đựng đủ loại bệnh tật
and all kinds of infections.
và đủ loại lây nhiễm.
The nature also, the mother earth, everything is not unison with us.
Cả thiên nhiên, Mẹ Đất, mọi thứ đều không hòa hợp với chúng ta.
The reason is we are not ourselves.
Lý do là chúng ta không là chính mình.
It is very important as said by everyone that you should know yourself.
Điều rất quan trọng như mọi người đã nói là các con nên biết chính mình.
But how are we to know.
Nhưng làm sao chúng ta biết được.
Now the time has come.
Bây giờ thời khắc đã đến.
In the Quran, it has described two stages,
Trong kinh Quran, có mô tả hai giai đoạn,
one is the Qiyam (to stand up) and another is Qiyamat (Doomsday).
một là Qiyam (đứng lên) và một là Qiyamat (Ngày Phán xét).
We can be saved and can enjoy the Qiyamat.
Chúng ta có thể được cứu rỗi và có thể thưởng thức Qiyamat.
Or we can be destroyed
Hoặc chúng ta có thể bị hủy diệt
and suffer the Qiyamat.
và chịu đựng Qiyamat.
So, this is the time of judgement.
Vì vậy, đây là thời khắc phán xét.
It is described in all the scriptures.
Điều này được mô tả trong tất cả các kinh sách.
Whatever you may believe,
Dù các con tin vào điều gì,
whatever you may think, makes no difference.
dù các con nghĩ gì, cũng không có gì khác biệt.
Whatever place you live, whatever country you belong to
Dù các con sống ở nơi nào, thuộc về quốc gia nào
has nothing to do with you.
cũng không liên quan gì đến các con.
Now, how the judgement is going to take place.
Bây giờ, sự phán xét sẽ diễn ra như thế nào.
Within us lies,
Bên trong chúng ta ẩn chứa,
a power that our creator has put in
một năng lượng mà đấng sáng tạo đã đặt vào
the triangular bone called as sacrum.
khúc xương hình tam giác gọi là xương cùng.
This is the power which  is going to give us the
Đây là năng lượng sẽ mang lại cho chúng ta
higher state of existence when we know ourselves.
trạng thái tồn tại cao hơn khi chúng ta biết chính mình.
Otherwise, we are lost in the  mess of this worldly illusions.
Nếu không, chúng ta sẽ lạc lối trong mớ hỗn độn của những ảo ảnh thế gian này.
This is the power which in Sanskrit we call as Kundalini.
Đây là năng lượng mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Kundalini.
Because it moves like a snake, some people also call it a serpent power.
Bởi vì nó di chuyển như một con rắn, một số người còn gọi nó là năng lượng xà.
But this power is your individual mother.
Nhưng năng lượng này là người Mẹ riêng của các con.
She has no other child but yourself.
Bà không có đứa con nào khác ngoài chính các con.
She knows everything about you.
Bà biết mọi thứ về các con.
She knows what are your aspirations,
Bà biết những khát vọng của các con là gì,
she knows what are your mistakes,
Bà biết những sai lầm của các con là gì,
also she knows what is the physical mental problems you have.
Bà cũng biết những vấn đề về thể chất và tâm trí mà các con gặp phải.
When you were born, your mother took all the trouble upon herself.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã gánh hết mọi vất vả về mình.
But, she did  trouble you.
Nhưng, Bà không làm phiền các con.
So, when this mother of yours gives you your second birth,
Vì vậy, khi người Mẹ này của các con ban cho các con lần sinh thứ hai,
she takes all your troubles upon herself.
Bà gánh hết mọi phiền muộn của các con về mình.
I have come here to tell you that you have this power, all of you.
Ta đến đây để nói với các con rằng các con có năng lượng này, tất cả các con.
If it is awakened
Nếu nó được đánh thức
and crosses through the six subtle centres,
và đi qua sáu luân xa vi tế,
passes through our sixth centre here
đi qua luân xa thứ sáu của chúng ta ở đây
it gets connected to the all-pervading power of divine love.
nó sẽ được kết nối với Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Einstein has said that he was tired, Einstein was tired
Einstein đã nói rằng ông ấy đã mệt mỏi, Einstein đã mệt mỏi
trying to find out about the theory of relativity.
khi cố gắng tìm ra thuyết tương đối.
And he got very tired,
Và ông ấy đã rất mệt mỏi,
he went into his garden and started playing…
ông đi vào khu vườn của mình và bắt đầu chơi...
started playing with the soap bubbles.
bắt đầu chơi với những bong bóng xà phòng.
While playing with the soap bubbles, he says,
Khi đang chơi với những bong bóng xà phòng, ông ấy nói,
I do not know from somewhere unknown
tôi không biết từ một nơi vô định nào đó
the theory of relativity dawned upon me.
thuyết tương đối đã lóe lên trong tôi.
He called it torsion area, in his own language.
Ông gọi đó là vùng xoắn, theo ngôn ngữ của riêng ông.
Even you  the disciple for it
Ngay cả Jung, người đệ tử của ông ấy
who discarded his master
người đã từ bỏ thầy của mình
and said that there is something beyond us,
và nói rằng có một cái gì đó vượt ra ngoài chúng ta,
where we have to go beyond our mind.
nơi chúng ta phải vượt lên trên tâm trí của mình.
Because  this mind, because this mind,
Bởi vì tâm trí này, bởi vì tâm trí này,
reacts to everything.
phản ứng với mọi thứ.
It is all the time reacting.
Nó lúc nào cũng phản ứng.
And that is how we are upset.
Và đó là cách chúng ta bị xáo trộn.
These thoughts come to us
Những suy nghĩ này đến với chúng ta
all the time either from the future or from the past.
mọi lúc, hoặc từ tương lai hoặc từ quá khứ.
But we cannot be in the present.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
One thought rises like this then falls on
Một suy nghĩ trỗi lên như thế này rồi lụi tàn
another thought rises like this and falls down.
một suy nghĩ khác lại trỗi lên như thế này rồi lụi tàn.
But when this Kundalini rises,
Nhưng khi Kundalini này đi lên,
these thoughts elongate and there is a space in-between
những suy nghĩ này giãn ra và có một khoảng trống ở giữa
and that is the place where there is our present.
và đó là nơi có hiện tại của chúng ta.
So, we come in the present
Vì vậy, chúng ta đi vào hiện tại
and reality is in the present.
và thực tại là ở trong hiện tại.
So you know the reality
Vì vậy các con biết được thực tại
and you have the knowledge about yourself.
và các con có kiến thức về chính mình.
How?
Bằng cách nào?
Because when you get connected with this all-pervading power, this divine power,
Bởi vì khi các con được kết nối với năng lượng toàn năng này, sức mạnh thiêng liêng này,
your hands start emitting kind of very nice cool vibrations.
bàn tay của các con bắt đầu phát ra những rung động mát mẻ rất dễ chịu.
This is the Ruh.
Đây là Ruh.
This is the divine cool breeze, of divine love.
Đây là làn gió mát thiêng liêng, của tình yêu thiêng liêng.
And in your hand on your fingertips,
Và trên bàn tay, trên đầu ngón tay của các con,
you can feel your centres.
các con có thể cảm nhận được các luân xa của mình.
That means your hands start speaking,
Điều đó có nghĩa là bàn tay của các con bắt đầu biết nói,
that’s what Mohammed Sahab has said.
đó là những gì Mohammed Sahab đã nói.
That at the time of Qiyama, your hands will speak.
Rằng vào thời điểm Qiyama, bàn tay của các con sẽ biết nói.
So this is the time of Qiyama,
Vậy đây là thời điểm của Qiyama,
where thousands and thousands of people have felt it.
khi hàng ngàn và hàng ngàn người đã cảm nhận được điều đó.
If your hands don’t speak about your centres,
Nếu bàn tay của các con không nói về các luân xa của mình,
then I would not say you really are a Muselmann.
thì Ta sẽ không nói rằng các con thực sự là một Muselmann.
This is said by Mohammed Sahab.
Điều này được nói bởi Mohammed Sahab.
So as a result what we should expect is that our hands should speak,
Vì vậy, kết quả là điều chúng ta nên mong đợi là bàn tay của chúng ta sẽ biết nói,
so that we get the knowledge about ourselves about our centres.
để chúng ta có được kiến thức về bản thân, về các luân xa của mình.
We know about ourselves very well.
Chúng ta biết rất rõ về bản thân mình.
Also, we know that this body of ours is an instrument of God’s wish.
Ngoài ra, chúng ta biết rằng cơ thể này của chúng ta là một công cụ theo ý muốn của Thượng đế.
Because now we are connected with the divine power.
Bởi vì bây giờ chúng ta được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng.
And we have all the knowledge which is absolutely true.
Và chúng ta có tất cả kiến thức hoàn toàn là sự thật.
So, this is the path of absolute knowledge.
Vì vậy, đây là con đường của tri thức tuyệt đối.
Supposing there is a man who talks big and boasts,
Giả sử có một người khoác lác và khoe khoang,
how are we to know that he is not a hypocrite?
làm sao chúng ta biết được người đó không phải là kẻ đạo đức giả?
As soon as you put your hands towards that person,
Ngay khi các con đưa tay về phía người đó,
immediately you will know if it is hot
ngay lập tức các con sẽ biết liệu có luồng hơi nóng không
or sometimes even you  get some little little bit prickles
hoặc đôi khi các con thậm chí còn cảm thấy hơi châm chích
then you know he is not a good man.
thì các con biết anh ta không phải là người tốt.
Not only that but supposing you are suffering from some disease
Không chỉ vậy mà giả sử các con đang mắc một căn bệnh nào đó
and you will not know it till you go through the whole procedure of medical investigation.
và các con sẽ không biết được cho đến khi trải qua toàn bộ quy trình kiểm tra y tế.
And also that they will not be very sure as to what is wrong with you.
Và họ cũng sẽ không chắc chắn lắm về vấn đề của các con là gì.
But on your fingertips, you will know about yourself,
Nhưng trên đầu ngón tay, các con sẽ biết về chính mình,
what’s wrong with you.
vấn đề của các con là gì.
You will be all in charge,
Các con sẽ hoàn toàn làm chủ,
incomplete knowledge about yourself.
với kiến thức đầy đủ về bản thân.
And if you know how to correct your centres,
Và nếu các con biết cách điều chỉnh các luân xa của mình,
you can correct the centres of others.
các con có thể điều chỉnh các luân xa của người khác.
Imagine what powers you have.
Hãy tưởng tượng xem các con có sức mạnh gì.
For example, if this instrument is not connected,
Ví dụ, nếu thiết bị này không được kết nối,
you won’t hear me and it is useless.
các con sẽ không nghe thấy Ta và nó sẽ vô dụng.
But, if you are connected to the divine
Nhưng, nếu các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng
the energy starts flowing through you.
năng lượng sẽ bắt đầu chảy qua các con.
But best is this power rises, she passes through six centres,
Nhưng điều tuyệt vời nhất là năng lượng này đi lên, Bà đi qua sáu luân xa,
she enlightens them.
Bà khai sáng chúng.
She integrates them.
Bà hợp nhất chúng.
Not only that, but
Không chỉ vậy, mà
it informs you
nó còn cho các con biết
what’s wrong with you and you can correct it.
vấn đề của các con là gì và các con có thể sửa chữa nó.
All your reactions stop.
Mọi phản ứng của các con đều dừng lại.
But you watch everything without thinking.
Nhưng các con quan sát mọi thứ mà không suy nghĩ.
Like you become a witness.
Giống như các con trở thành một nhân chứng.
In that witness state,
Trong trạng thái nhân chứng đó,
you know the truth about everything.
các con biết sự thật về mọi thứ.
This is so simple.
Điều này thật đơn giản.
All this can happen without paying for it
Tất cả những điều này có thể xảy ra mà không cần phải trả tiền
because kundalini doesn’t understand money
vì Kundalini không hiểu về tiền bạc
nor God takes any money.
Thượng đế cũng không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
It is different if you have to book the hall, we pay for it,
Sẽ khác nếu chúng ta phải đặt hội trường, chúng ta trả tiền cho việc đó,
but not for kundalini awakening.
nhưng không phải cho việc thức tỉnh Kundalini.
And you get your experience.
Và các con có được trải nghiệm của mình.
It’s not just talking.
Đây không chỉ là lời nói suông.
It is the experience on your fingertips
Đó là trải nghiệm trên đầu ngón tay của các con
and out of your fontanelle bone area.
và từ vùng xương thóp của các con.
There’s no question of blind faith.
Không có vấn đề gì về niềm tin mù quáng cả.
It is just the complete understanding
Nó chỉ là sự hiểu biết hoàn toàn
within yourself, of your being.
bên trong các con, về bản thể của các con.
This is what is Qiyama,
Đây chính là Qiyama,
it is where you evolve into a superhuman being.
đó là nơi các con tiến hóa thành một siêu nhân.
This country was especially blessed by the Sufis.
Đất nước này đã được các Sufi đặc biệt ban phước.
They had the experience of the divine
Họ đã có trải nghiệm về Đấng Thiêng liêng
but they could not explain how get what it.
nhưng họ không thể giải thích làm thế nào để có được nó.
But Mohammed Sahab has described it,
Nhưng Mohammed Sahab đã mô tả điều đó,
that he was riding on a white horse, which means the kundalini.
rằng Ngài đang cưỡi một con ngựa trắng, có nghĩa là Kundalini.
And then he met Moses on the third heaven,
Và rồi Ngài đã gặp Moses trên tầng trời thứ ba,
which is true because we too know that all these
điều đó là sự thật vì chúng ta cũng biết rằng tất cả những
prophets are on the third heaven.
nhà tiên tri đều ở trên tầng trời thứ ba.
Whatever I am saying you can verify after your realization.
Bất cứ điều gì Ta đang nói các con có thể kiểm chứng sau khi được khai ngộ.
But as a result of kundalini awakening,
Nhưng là kết quả của việc thức tỉnh Kundalini,
all our enemies of anger,
tất cả những kẻ thù của chúng ta như sự tức giận,
sexual misbehaviour,
hành vi tình dục sai trái,
that all kinds of bribes, jealousies,
rằng tất cả các loại hối lộ, ghen tị,
all drop out.
tất cả đều biến mất.
All the greed also drops out.
Tất cả lòng tham cũng biến mất.
Jealousies drop out
Sự ghen tị biến mất
because you are enlightened.
bởi vì các con đã được khai sáng.
In the darkness, you cannot see who is your enemy.
Trong bóng tối, các con không thể thấy ai là kẻ thù của mình.
But when you are enlightened,
Nhưng khi các con được khai sáng,
you know everything and you don’t do anything
các con biết mọi thứ và các con không làm bất cứ điều gì
that is destructive.
mang tính phá hủy.
You drop all your destructive habits.
Các con từ bỏ tất cả các thói quen phá hoại của mình.
And what comes in your heart is the joy,
Và điều đến trong trái tim các con là niềm vui sướng,
is the joy which cannot be described.
là niềm vui sướng không thể diễn tả được.
For example, we have unhappiness and happiness.
Ví dụ, chúng ta có bất hạnh và hạnh phúc.
Two sides of a coin.
Hai mặt của một đồng xu.
But after realization, you are in complete joy.
Nhưng sau khi khai ngộ, các con ở trong niềm vui sướng trọn vẹn.
And you become absolutely peaceful.
Và các con trở nên hoàn toàn bình yên.
Now what we need is peace.
Bây giờ điều chúng ta cần là hòa bình.
They are having so many peace conferences
Họ tổ chức rất nhiều hội nghị hòa bình
and spending so much money
và chi tiêu rất nhiều tiền
but they themselves are quarrelling.
nhưng chính họ lại cãi vã.
So what is the use of having those conferences?
Vậy thì có ích gì khi tổ chức những hội nghị đó?
But you have to become peaceful within yourself
Nhưng các con phải trở nên bình yên bên trong chính mình
because you become very collective.
bởi vì các con trở nên rất có tính tập thể.
You develop the collective consciousness.
Các con phát triển ý thức tập thể.
Who is the other?
Người khác là ai?
You are the part and parcel of one god almighty.
Các con là một phần không thể thiếu của một Thượng đế Toàn năng.
This house and can felt  for this hand,
Bàn tay này có thể cảm nhận được bàn tay kia,
in the same way, we all feel the same within ourselves.
cũng theo cách đó, tất cả chúng ta đều cảm nhận như nhau trong chính mình.
You’ll be surprised sometimes we have a conference of people
Các con sẽ ngạc nhiên khi đôi khi chúng ta có một hội nghị của những người
who come from sometimes eighty countries.
đến từ khoảng tám mươi quốc gia.
Black, white, yellow, every colour.
Da đen, da trắng, da vàng, mọi màu da.
And there is no quarrel, no fighting.
Và không có cãi vã, không có đánh nhau.
Thousands and thousands of them.
Hàng ngàn và hàng ngàn người trong số họ.
They enjoy each other’s contrary
Họ thưởng thức sự hiện diện của nhau
and help each other.
và giúp đỡ lẫn nhau.
You may be in Turkey
Các con có thể ở Thổ Nhĩ Kỳ
but you will find friends in all the countries,
nhưng các con sẽ tìm thấy bạn bè ở tất cả các quốc gia,
your brother are there and sister are there.
anh em của các con ở đó và chị em của các con ở đó.
You are no more alone.
Các con không còn đơn độc nữa.
You can have them in every field of life,
Các con có thể có họ trong mọi lĩnh vực của cuộc sống,
as your own brother.
như anh em của chính mình.
It is something we are not aware of ourselves
Đó là điều mà chính chúng ta không nhận thức được
that we don’t know how great our powers of love.
rằng chúng ta không biết sức mạnh tình yêu của chúng ta vĩ đại đến nhường nào.
That a drop which falls in the ocean becomes the ocean.
Một giọt nước rơi xuống đại dương sẽ trở thành đại dương.
You also become the ocean,
Các con cũng trở thành đại dương,
all your limitations drop out.
tất cả những giới hạn của các con đều biến mất.
This is what is going to happen to you tonight.
Đây là điều sẽ xảy ra với các con tối nay.
I don’t know if I should ask you to ask me questions.
Ta không biết liệu Ta có nên yêu cầu các con đặt câu hỏi cho Ta không.
But if you think it is important then ask,
Nhưng nếu các con nghĩ điều đó là quan trọng thì hãy hỏi,
but ask something important questions
nhưng hãy hỏi những câu hỏi quan trọng
because you shouldn’t disturb the people around.
bởi vì các con không nên làm phiền những người xung quanh.
Another thing is, it will take hardly ten minutes
Một điều nữa là, sẽ chỉ mất khoảng mười phút
or fifteen minutes for you all to get your self- realization.
hoặc mười lăm phút để tất cả các con có được Sự Khai ngộ của mình.
If anyone doesn’t want it, they should leave the hall.
Nếu ai không muốn, họ nên rời khỏi khán phòng.
The only condition is that
Điều kiện duy nhất là
you should forgive everyone.
các con nên tha thứ cho mọi người.
Also, forgive yourself.
Cũng vậy, hãy tha thứ cho chính mình.
Just you have to say I forgive everyone in your heart.
Các con chỉ cần nói trong tim mình rằng tôi tha thứ cho tất cả mọi người.
Don’t also think whom you have to forgive but in general,
Cũng đừng nghĩ xem các con phải tha thứ cho ai, mà hãy nói chung chung,
you should  say I forgive everyone.
các con nên nói tôi tha thứ cho tất cả mọi người.
Also, you have to forgive yourself.
Các con cũng phải tha thứ cho chính mình.
You might have done something wrong, doesn’t matter.
Các con có thể đã làm điều gì đó sai trái, không sao cả.
That was in the past.
Đó là chuyện quá khứ.
We are in the present.
Chúng ta đang ở hiện tại.
Another thing is, that
Một điều nữa là,
whether you forgive or you don’t forgive, you don’t do anything.
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
But if you don't forgive then you play to wrong hands.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào bẫy của những thế lực sai trái.
So, now we will have the session for self-realization.
Vậy nên, bây giờ chúng ta sẽ có buổi thực hành để nhận Sự Khai ngộ.
For that, can I request all the cameraman
Để làm điều đó, Ta có thể yêu cầu tất cả các nhà quay phim
not to take any photograph and to keep quiet?
không chụp ảnh và giữ im lặng được không?
Just for ten minutes.
Chỉ trong mười phút thôi.
But when they will raise their hand
Nhưng khi họ giơ tay lên
saying they have got self-realization, then we can take.
báo hiệu rằng họ đã nhận được Sự Khai ngộ, thì chúng ta có thể chụp ảnh.
So, please wait only for about ten minutes.
Vì vậy, xin vui lòng chỉ đợi khoảng mười phút.
Now, as I told you,
Bây giờ, như Ta đã nói với các con,
you have to forgive yourself
các con phải tha thứ cho chính mình
and you have to forgive others.
và các con phải tha thứ cho những người khác.
This is very important.
Điều này rất quan trọng.
What you can do now is, just to put both your hands towards to me like this.
Bây giờ điều các con có thể làm là, chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Just like this, simple like this.
Chỉ như thế này, đơn giản như thế này.
Do it like you do for Namaz. Please do like this.
Hãy làm giống như khi các con cầu nguyện Namaz. Xin hãy làm như thế này.
Alright.
Được rồi.
Please again forgive yourself and forgive everyone else.
Xin hãy một lần nữa tha thứ cho chính mình và tha thứ cho tất cả những người khác.
Now, you can bend your head
Bây giờ, các con có thể cúi đầu xuống
and put your left hand top of your
và đặt tay trái lên đỉnh
fontanel bone area which was the soft on your childhood,
vùng xương thóp, nơi còn mềm khi các con còn nhỏ,
on top and above.
ở trên đỉnh đầu và phía trên một chút.
Now see, if there is a cool or hot breeze
Bây giờ hãy cảm nhận xem, có một luồng gió mát hay nóng
coming out of your fontanel bone area,
phát ra từ vùng xương thóp của các con không,
please move your hand.
xin hãy di chuyển bàn tay của các con.
Have faith in yourself,
Hãy có niềm tin vào chính mình,
forgive yourself.
tha thứ cho chính mình.
Alright, now please put your left hand towards me
Được rồi, bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta
and with the right hand please see, bend your head,
và dùng tay phải cảm nhận, hãy cúi đầu xuống,
please see if there is a cool breeze coming out your fontanel bone area.
xin hãy cảm nhận xem có luồng gió mát nào phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
If it is hot, then
Nếu cảm thấy nóng, thì
you have not forgiven either yourself or others.
các con vẫn chưa tha thứ cho chính mình hoặc cho người khác.
So Please do that now.
Vậy xin hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Alright,
Được rồi,
now again, once more,
bây giờ một lần nữa,
put your right hand towards me like this open
đưa tay phải của các con về phía Ta, mở ra như thế này
and see with your left hand.
và cảm nhận bằng tay trái.
Bend your head and see for yourself
Hãy cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận
is there a cool or hot breeze coming out of your fontanel bone area.
có luồng gió mát hay nóng nào phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Now, please put your both the hands towards me
Bây giờ, xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta
and please don`t think, can you do that, don`t think
và xin đừng suy nghĩ, các con có thể làm được không, đừng suy nghĩ
Now please see, if you are getting cool or hot breeze on yourfingertips.
Bây giờ xin hãy cảm nhận, xem các con có cảm nhận được luồng gió mát hay nóng trên đầu ngón tay không.
It can be gentle
Nó có thể rất nhẹ nhàng
or you are getting it on your palms
hoặc các con cảm nhận được nó trong lòng bàn tay
or out of your fontanel bone area.
hoặc từ vùng xương thóp của các con.
Anywhere if you are getting cool or hot breeze please raise your hands,
Bất cứ nơi nào nếu các con cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng, xin hãy giơ tay lên,
You all become sufis now. Congratulations.
Bây giờ tất cả các con đã trở thành những người Sufi. Xin chúc mừng.
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Turkey is a very Divine place
Thổ Nhĩ Kỳ là một nơi rất Thiêng liêng
and such a short time you got your realization.
và trong một thời gian ngắn như vậy các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Don't doubt it please.
Xin đừng nghi ngờ điều đó.
Alright, take down your hands.
Được rồi, các con hãy bỏ tay xuống.
I saw more ladies in the airport [UNCLEAR] you see.
Ta đã thấy nhiều phụ nữ hơn ở sân bay [KHÔNG RÕ] các con thấy đó.
but I want men also to become realized souls, very important.
nhưng Ta cũng muốn những người đàn ông trở thành những linh hồn khai ngộ, điều đó rất quan trọng.
Now you will know what is pure love, pure compassion
Bây giờ các con sẽ biết tình yêu thuần khiết, lòng trắc ẩn thuần khiết là gì
because this is the power of Divine compassion, Divine Love.
bởi vì đây là sức mạnh của lòng trắc ẩn Thiêng liêng, Tình yêu Thiêng liêng.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
They will sing one song which we shold clap
Họ sẽ hát một bài hát mà chúng ta nên vỗ tay theo
and you will see that these vibrations of cool breeze will increase.
và các con sẽ thấy rằng những rung động của luồng gió mát này sẽ tăng lên.
For five minutes, you just feel again.
Trong năm phút, các con chỉ cần cảm nhận lại lần nữa.